Progetto di Modern concurrent data-oriented applications in C#.
L'elaborato prevede la realizzazione semplificata di un sistema 
che consenta la prenotazione di camere di un B&B.

In particolare l'elaborato è stato realizzando tramite:
1) MySQL per la gestione del Database
2) Servizi REST 
3) AngularJS per il front-end

Il progetto permette di:
1) Gestire le camere ( aggiunta,modifica e rimozione)
2) Gestire gli ospiti ( aggiunta,modifica e rimozione)
3) Gestione delle prenotazioni (aggiunta,modifica e rimozione)

		CONFIGURAZIONE INIZIALE
Il progetto è stato svolto utilizzando XAMPP per la gestione del server SQL.
Le configurazione di accesso sono contenute nella cartella ServiceAPI
in particolare nel file di contesto: BeBDbContest
  
	Nome del database BedAndBreackfast
	Nome utente: root
	Password: bandb

Per cui per il corretto utilizzo è necessario configurare XAMPP o
in alternativa direttamente il server MySQL con i dati di accesso 
corretti.

E' previsto ma non necessario un database già creato di StartUp
denominato bedandbreakfast.sql, è possibile importarlo per 
avere a disposizione degli elementi iniziali.
(L'esportazione è stata fatta utilizzando PhPMyAdmin )

Istruzioni:
1) Avviare ServiceAPI ( Servizi REST )
2) Avviare BeBApp	(Angular)


		GESTIONE DELLE CAMERE
Selezionando "Rooms" nel menù a destra verranno visualizzate 
le camere presenti nel database. Per ogni camera è possibile
modificare i vari campi ( nome,capienza e prezzo) attraverso
l'apposito form a destra.
Al termine delle modifica è necessario cliccare su "save" in 
basso a destra.
E' possibile aggiungere una nuova camera cliccando sul pulsante
( + ) accanto all header "Rooms List".

	Le camere sono caratterizzate dai seguenti campi:
		1)Numero 
		2)Nome
		3)Capacità
		4)Prezzo
	
		GESTIONE DEGLI OSPITI
Selezionando "Guests" nell'appositò menu verrà
visualizzata la lista degli ospiti e come per il
caso precente sono puttibili tutte le operazioni.
	
	Gli ospiti sono caratterizzati da:
		1)Id
		2)Nome
		3)Cognome	
		4)Codice Fiscale
		5)Numero di Telefono
		6)Sesso

Sesso è una variabile di tipo boolean è stato assunto
true per uomo e false per donna.

		GESTIONE DELLE PRENOTAZIONI
E infine possibile visualizzare le prenotazioni dall'appositio menù.
Anche qui sono possibili tutte le operazioni viste precedentemente.
In maniera semplificata una prenotazione è costituita da:

		1)id
		2)Data
		3)Id dell'ospite
		4)Id della camera

	